【体系管理ツール】

【これを作ろうと思った理由】
コロナウイルスの影響で、外出の機会が減り、運動不足も相まって体系管理がおろそかになってきている人が、周りに増えてきていると感じたから。

【コマンドラインでの使用方法】
➀自身の状態を知りたいとき（初回時）
→「ruby health.rb 名前 身長 体重 登録するパスワード（数字のみ）」と入力してEnterキーを押す。
「出力内容」
・体系種（痩せすぎ、普通、肥満レベル1、肥満レベル3、肥満レベル3）
・入力したデータに基づいた、日々の食事面と運動面におけるアドバイス。
・入力された身長に対する健康体重（BMI22）
・現状の体重から、健康体重まで残りどのくらいか。
・入力時の日時

➁自身の状態を知りたいとき（二回目以降）
→「ruby health.rb 初回時入力した名前 初回時入力したパスワード」と入力してEnterキーを押す。
名前とパスワードがcsvファイルの中にあれば、入力者のデータと診断結果を出力。
「出力内容」
・入力者の「名前」、「身長」、「体重」、「BMI」
・➀で出力した内容


